Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 34]
Komm herein!
Wer bist du?
Herr Cao,
da ich bin.
Yangshan.
Herr Cao.
Stellvertretender Chef Luo.
Ich übernehme den Posten
des Leiters der Chiffrierabteilung.
Warum ist Gu Yangshan zurück?
Was ist mit dem ehemaligen Abteilungsleiter Wu?
Divisionschef Wu ist übergelaufen,
deshalb ist Chef Cao sehr besorgt
um alle Chiffren zu ersetzen.
Er klammert sich an jeden Strohhalm!
Kontaktieren Sie umgehend alle Außendienstmitarbeiter
und sag es ihnen von Angesicht zu Angesicht
das ursprüngliche Frequenzband,
Chiffren,
und alle bisherigen Zeitpläne werden verworfen.
Wir richten einen brandneuen Kontaktplan ein.
Ich werde nie einen Satz von Chiffren verwenden
das wurde
von der Kommunistischen Partei gehandhabt.
Aber unsere Mitarbeiter
sind über die ganze Stadt verstreut.
Treffen Sie jeden persönlich
wird zwei oder drei Tage dauern.
Dann los!
Ja, Sir.
Anführer Xian ist nicht hier.
Bitte gehen Sie hinein und warten Sie einen Moment.
Ausbilder Ding.
Wonach schnüffelst du herum?
Die Joseph-Lee-Chiffre
ist viel komplizierter
als eine typische monoalphabetische Chiffre.
Wenn es nicht
die wichtigsten Geheimnisse gäbe,
sie würden sicherlich nicht versuchen
solch eine problematische Verschlüsselungsmethode.
Also knacken Sie es
ist zu unserer obersten Priorität geworden.
Die zentrale Richtlinie besagt
Shanghai, als größte Industrie-
und Handelsstadt im Fernen Osten,
muss unversehrt an das Volk zurückgegeben werden
als weltbekannte Stadt.
Letztes Mal habe ich Gu Yangshan getroffen.
Er sagte mir
er studierte immer noch
die Joseph-Lee-Chiffre.
Dieses Chiffriersystem
so schnell in Betrieb genommen wurde.
Es muss das Ergebnis seiner Forschung sein.
Die Joseph-Lee-Chiffre,
Du weisst,
ist in kurzer Zeit nicht zu knacken.
Die einzige Option ist jetzt
ist, zu versuchen, Kontakt mit Gu Yangshan aufzunehmen.
Er hat seit vier Jahren keinen Kontakt mehr zu uns .
All diese Jahre
er sitzt in Nanjing fest,
Forschung hinter verschlossenen Türen durchführen.
Wie nehmen Sie Kontakt auf?
Ich glaube jedoch nicht,
dass ohne Gu Yangshans Führung,
Chiffrierbeamte
des KMT Secrets Bureau
konnte die Joseph-Lee-Chiffre knacken.
Er muss zurück sein.
Abteilungsleiter Gu,
Der stellvertretende Chef Luo sagte:
in diesen ungewöhnlichen Zeiten,
wenn Sie keine
geeignete Haushaltshilfe finden,
die Kleidung in der Gu Residence
muss gesendet werden
stattdessen zu einer externen Wäscherei.
Hoffe, Sie können das verstehen.
Das tut mir leid.
Danke schön.
Aufpassen.
[Nudel]
Herr,
eine Schüssel einfache Nudeln, bitte.
Okay, nehmen Sie Platz.
Lass mich dir Tee einschenken.
Hier ist dein Tee.
Entschuldigung, mein Fehler.
Auf der anderen Straßenseite ist eine Schneiderei.
Ich kenne den Besitzer ziemlich gut.
Wie wäre es, wenn ich dich zum Umziehen bringe?
Klingt gut.
Ist die Eröffnungszeile noch
dass wir uns dieses Mal lange nicht gesehen haben?
Diesmal ist es...
Hau ab.
Warum bist du unhöflich?
Wir waren uns damals einig
wir würden uns in Yan'an treffen.
Aber als alle nach Xibaipo zogen,
du bist immer noch nicht aufgetaucht.
Haben Sie es nicht verdient, ausgeschimpft zu werden?
Meng Jie...
Wie geht es ihr?
Es geht ihr großartig.
Als sie in Yan'an ankam,
sie war bereits Chefärztin.
Später zog sie
mit dem Zentralkomitee nach Peking,
Ich freue mich jeden Tag auf die Rückkehr
nach Shanghai, um Sie
nach der Befreiung zu finden.
Biyun sagte
dass die Briefe von Miss Meng an sie
waren sogar noch häufiger als meine.
Jeden Monat fragte sie
wie es in Shanghai lief,
und ob es Neuigkeiten von Ihnen gibt.
Wenn Sie sie nicht bald nach Shanghai bringen,
Ich habe Angst, dass
sie meine Frau in den Wahnsinn treibt.
Sobald Frieden kommt,
Ich kann stattdessen nach Peking gehen.
Dann finden wir einen Hof,
und unsere Familien können dort zusammenleben .
Spielen Sie immer noch mit dem Trick, Wasser einzuschenken
, um sich umzuziehen?
Das war ein Trick, den ich gespielt habe
zurück im Yuyin-Pavillon.
Sieht aus, als ob im Laufe der Jahre
er hat keine großen Fortschritte gemacht.
Sollten wir den Nudelstandbesitzer verhaften?
und der Schneidereibesitzer
zum Verhören?
Geben wir ihnen zu früh einen Hinweis?
Wenn ja,
niemand wird in die Falle tappen, die ich gestellt habe.
Als ich zum ersten Mal in Nanjing ankam,
Genosse Xiao hat sich an mich gewandt.
Er hat meinen Parteibeitritt arrangiert.
Aber nicht lange danach,
Ich habe den Kontakt zur Organisation verloren.
Hier.
Ich versuche
seit vier Jahren, Sie zu erreichen.
Aber ich wurde in Nanjing streng überwacht ,
völlig ohne Optionen.
Erst Cao Yuanzhong
wollte die Joseph-Lee-Chiffre verwenden
dass ich die Möglichkeit fand
, nach Shanghai zurückzukehren.
Ich wollte nie auf der Seite
der falschen Leute stehen.
Also all diese Jahre,
Ich habe mich nur auf eine Sache konzentriert.
Untersuchung der Joseph-Lee-Chiffre.
Also?
Kann ich Ihnen diesmal helfen?
Hilft sehr.
Nach der Befreiung
Ich werde mich an die höheren Behörden wenden
um eine spezielle Klasse für Sie einzurichten,
damit du alle unterrichten kannst
die Prinzipien dieses Verschlüsselungssystems
vollständig.
Woher wusstest du
die ich lehren möchte,
nachdem ich Frieden erreicht habe?
Weil ich jetzt schon unterrichte.
Immer wenn meine Schüler mich in Verlegenheit bringen,
Ich denke mir immer:
Wenn nur Gu Yangshan hier wäre.
Weil
er macht das wirklich gerne.
Alles klar, alles klar.
Lassen Sie uns ernst werden.
Wissen Sie, wo diese Chiffre verwendet wird?
Ich kenne nur diese Chiffre
wird in einer geheimen Operation von Luo Han verwendet .
Aber er setzt nur Leute
von außerhalb der Einheit ein.
Was die Missionsdetails betrifft,
nur Cao Yuanzhong und er wissen es.
Mehr habe ich bisher nicht herausgefunden.
Das ist in Ordnung.
Wir verfolgen sein Funkgerät
schon seit langer Zeit.
Zwei
hat seine Übertragungsprotokolle
der letzten zwei Monate.
Mit diesen Informationen
wir werden bald genau wissen, was er vorhat.
In diesem Anruf gerade eben,
Die genauen Worte von Kommandant Tang waren:
Shanghai zu machen
in Verdun im Ersten Weltkrieg,
Stalingrad im Zweiten Weltkrieg.
Wenn wir Shanghai nicht halten können,
wir müssen es ausräumen,
zerschmettere es,
Jagen Sie es in die Luft ...
Verbrannte Erde.
Sprengstoffe.
Schanghai.
Unser Plan der verbrannten Erde
besteht darin, die Befehle von Kommandant Tang auszuführen.
Dies ist die anfängliche Einrichtung für den Plan.
Jeder von Ihnen ist ein herausragendes Talent
persönlich von Direktor Mao ausgewählt.
Im Kraftwerk von Shanghai ...
Kraftwerk...
die Docks, Bahnhöfe und so weiter,
Ich habe die Explosionspläne bereits arrangiert .
TNT.
Die erste Ladung Sprengstoff
wiegt 100.000 Jin,
Ein Fünftel davon entfällt auf TNT.
Explosion.
Ich werde Shanghai in Stücke bombardieren.
Er plant, Shanghai zu bombardieren.
Dieser Luo Han
ist völlig verrückt.
Sprengen Sie es, sobald wir eintreten.
Da er es wagte, das zu sagen,
das heißt, alles ist bereits eingerichtet.
Das bedeutet
die Hälfte der öffentlichen Einrichtungen Shanghais
werden von diesem Wahnsinnigen an ein Pulverfass gefesselt.
Jetzt haben wir einfach keine Zeit
um diese Sprengstoffe einen nach dem anderen aufzuspüren .
Außerdem benutzt Luo Han
nur die Agenten Mao Renfeng
persönlich in tiefer Deckung platziert,
alles erfahrene alte Hasen.
Sie sind schwer aufzuspüren.
Uns bleibt keine Zeit mehr.
Die erste Phase der Wusong-Kampagne
ist fast vorbei.
Der letzte Angriff
ist am Rande des Zusammenbruchs.
Wir wissen nicht, wie viele Agenten sie haben.
Selbst wenn wir die vollständige Liste erhalten,
es ist unmöglich, in so kurzer Zeit
um jeden von ihnen aufzuspüren
und bring sie herein.
Ich habe eine Idee.
Damals, als ich in Yan'an studierte,
Unser Lehrer hat uns eine Geschichte erzählt.
Nach den vier Überquerungen
des Chishui-Flusses,
Die zentrale Führung
stimmte dem Vorschlag von Zeng Xisheng zu
sich über Funk als Chiang Kai-shek auszugeben ,
das verschaffte Zeit, den Wu-Fluss zu überqueren
und half der Roten Armee,
die Verfolgung durch die KMT-Armee abzuschütteln.
Was meinen Sie
wir könnten die Joseph-Lee-Chiffre verwenden,
um uns als Luo Han auszugeben
und Nachrichten an sein Volk senden?
Liu.
Komm her. Komm schon.
Hören.
Zu diesem Zeitpunkt, auf dieser Frequenz,
warum sollte jemand Telegramme verschicken?
Das ist das neue Radio
um die sich Vizechef Luo erst vor
ein paar Tagen beworben hat.
Er bat uns, keine
Erkennung darauf durchzuführen.
Ein neues Radio?
Haben wir ihm nicht schon
ein spezielles Radio?
Ich habe keine Ahnung.
Er hat am Tag Ihrer Ankunft ein neues beantragt .
Und er sagte, er würde selbst Nachrichten senden,
und braucht unser Eingreifen nicht.
Vizechef Luo kennt
die Regeln mittlerweile überhaupt nicht.
Wenn er nicht möchte, dass wir uns einmischen,
welche Chiffre verwendet er dann?
Könnte er ein offizielles Radio verwenden
mit seiner eigenen privaten Chiffre?
Verstehen Sie ihn nicht falsch.
Vizechef Luo ist nicht
so ein Mensch.
Die von ihm verwendeten Chiffren sind alle abgelegt
mit dem Vertraulichen Büro,
und befolgen Sie alle ordnungsgemäßen Verfahren.
In Ordnung.
Das meine ich nicht.
Ich verstehe ihn nicht falsch.
Entspannen.
Der stellvertretende Chef Luo und ich sind Freunde
seit über einem Jahrzehnt.
In Ordnung.
Geh und schlaf ein bisschen.
Ja, Sir.
Hallo?
Vermitteln Sie mir den Kommunikationsoffizier.
Bewegen Sie sich nicht.
Abteilungsleiter Gu,
was machen Sie hier?
Ich habe gehört, dass der stellvertretende Chef Luo
ein neues Radio beantragt,
aber das entsprechende Codebuch
wurde nicht in unserer Chiffrierabteilung archiviert.
Stattdessen wurde eine Kopie
im Vertraulichen Büro aufbewahrt.
Stimmt das?
Ja.
Es ist wahr.
In Ordnung.
Er tanzt wirklich über die Stränge.
Er ignorierte das Funkgerät und die Chiffre des Büros ,
und verwendete
stattdessen tatsächlich seine eigene private Chiffre.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Dies ist ein schwerwiegender Verstoß gegen die Disziplin.
Ich vermute, dass er heimlich
mit dem Feind in Kontakt steht.
Sagen Sie mir, wo das Codebuch ist.
Gib es her.
Ich muss es zur Sicherung zur Chiffrierabteilung zurückbringen .
Abteilungsleiter Gu,
meine Aufgabe ist es, das Codebuch sicher aufzubewahren
und senden Sie es dann
zur Dokumentation nach China und Taiwan.
Alles andere geht mich nichts an.
Aber du
Rufen Sie mich mitten in der Nacht an,
um geheime Informationen zu erhalten.
das ist wahrscheinlich ein schwerer Verstoß
gegen die Disziplin,
Rechts?
Wie wäre es damit?
Morgen,
wir gehen gemeinsam zum Chef
und melden es.
Was denken Sie?
In Ordnung.
Wenigstens kennst du noch die Regeln.
In diesem Fall
Ich werde auf dich warten
an der Tür des Büros des Chefs
morgen früh.
Gehen Sie zurück.
Gehen Sie früh zur Ruhe.
Ich gehe, Abteilungsleiter Gu.
Danke.
Hallo?
Ist das die Xikang-Klinik?
Das Rezept, das Sie mir letztes Mal gegeben haben,
Ich habe es beendet.
Aber mein Herz
fühlt sich immer noch unwohl.
Wie wär's, wenn ich dich besuche
morgen früh,
und du untersuchst mich?
Etwas ist passiert.
Luo Han verwendet eine neue Frequenz
und Chiffren.
Auf keinen Fall.
Auf der ursprünglichen Frequenz,
er sendet immer noch Nachrichten
mit der Joseph-Lee-Chiffre.
Sein Sendestil ist sehr charakteristisch,
lange hohe Töne und kurze tiefe Töne.
Ich konnte es nicht falsch verstehen.
Ein neues Radio.
Unsere Genossen in Shanghai
haben es bereits bemerkt.
Das neue Radio hat mehrere Botschaften gesendet.
Wir haben über alle Aufzeichnungen geführt.
Nun, diese Joseph Lee-Chiffre
ist wahrscheinlich absichtlich belassen
von Luo Han, um uns abzulenken.
sagte Gu Yangshan
er hat das Codebuch
für Luo Hans neues Radio.
Ich werde ihn sofort suchen gehen.
So schnell?
Sie kennen seine Fähigkeiten gut.
Jeden Morgen um sechs,
Luo Han sendet Nachrichten
mithilfe der Joseph-Lee-Chiffre.
Du solltest hier bleiben
und seine Übertragungen beobachten.
Ich kann alleine gehen.
Sobald ich das neue Codebuch habe,
wir bleiben beim ursprünglichen Plan.
Keine Fehler erlaubt.
Alles klar, wir machen es auf Ihre Art.
Warum?
Warum hat Luo Han heute nichts geschickt?
Es sei denn???
Herr Dr. Li,
das Rezept, das du mir letztes Mal gegeben hast
hat nicht gewirkt, nachdem ich die Einnahme beendet hatte.
Schauen Sie nach.
Beeil dich! Suche.
Bericht.
Er ist weg.
Nur dieses Kleidungsstück ist übrig geblieben.
Dort drüben steht eine verlassene
Chemiefabrik.
Steig ins Auto!
Genosse Biyun.
Was ist los?
Gerade ist mir jemand gefolgt.
Aber ich habe eine Umleitung eingerichtet.
Schnell, schau mal.
Dies ist das Codebuch.
Überprüfen Sie es.
Also?
Es stimmt nicht mit der Chiffre überein, die
wir abgefangen haben.
Es ist eine Fälschung.
Es ist eine Fälschung?
Wie könnte das möglich sein?
Dieser Idiot!
Er legte eine Fälschung
in das vertrauliche Büro
nur um mich rauszulocken.
Er ist nicht mehr
im Amt tätig.
Er übt persönliche Rache.
Machen wir es so.
Genosse Biyun,
Ich werde einen anderen Weg finden
, an das echte Codebuch zu kommen.
Wir müssen jetzt gehen.
Lass uns gehen.
Sie sind hier.
Minister Liu,
jemanden haben, der Ihnen folgt.
Suchen Sie sich einen hohen Aussichtspunkt.
Machen Sie Fotos als Beweis , sobald sie aussteigen .
Du.
Rufen Sie Chef Cao an
und sag ihm
der Kommunist und der Maulwurf
wurden gefunden.
Bitten Sie Chief Cao, sein Team hierher zu bringen.
Habe es.
Yangshan.
Steigen.
Hier entlang.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Wir können nicht zusammen gehen.
Was sagst du?
Luo Han verdächtigt Sie einfach.
Solange er uns nicht bei unserem Treffen erwischt,
Sie sind nicht exponiert.
Gehen Sie von hier nach unten.
Gehen Sie zurück zum Shanghai Bureau
um das echte Codebuch zu finden.
Ich nehme die Treppe.
Auf keinen Fall.
Sie können die Treppe nicht nehmen.
Er hat bereits die Kontrolle verloren.
Es ist ihm egal, ob wir uns tatsächlich
treffen oder nicht.
Wenn er uns hier findet,
keiner von uns wird rauskommen.
Verstehst du es noch nicht?
Bleiben Sie verdeckt,
den Plan der verbrannten Erde zu stören,
und Shanghai friedlich befreien.
Das ist Ihre wahre Mission.
Ich werde meine Mission beenden,
aber zuerst,
Ich muss Sie sicher hier rausbringen.
Aus Pflichtgefühl kann ich
dich hier nicht allein lassen,
und ich persönlich kann nicht zulassen,
dass Ihnen etwas passiert.
Oder Ding Yi wird mir nicht vergeben.
Das wird er nicht!
Verstehen?
Er wird es nicht tun.
Er ist ein erfahrenes Mitglied der Kommunistischen Partei.
Er ist sich der Bedeutung dieser Mission bewusst.
Shanghai steht kurz vor der Befreiung.
Eine Stadt mit sechs Millionen Einwohnern
kann nicht von ein paar Verrückten ruiniert werden.
Sechs Millionen Leben.
Ich verstehe, was Sie sagen.
Ich werde das echte Codebuch finden.
Aber der Zustand
geht nicht auf Kosten von Menschenleben.
Denken Sie an Genosse Bai Ye.
Denken Sie an Ihren Onkel Gu.
Wie haben sie ihre Missionen erfüllt?
Hast du es vergessen?
Ich habe nicht.
Es liegt daran, dass ich mich noch an sie erinnere,
deshalb bin ich entschlossen
der Kommunistischen Partei beizutreten.
Ich bin jetzt
auch Mitglied der Kommunistischen Partei.
Ich habe den Zulassungseid laut vorgelesen.
Ich werde meine Kameraden nicht im Stich lassen.
Genosse Gu Yangshan,
da du den Eid abgelegt hast,
Sie müssen die Regeln der Partei befolgen.
Ich bin dein Vorgesetzter,
also befolge meine Befehle.
Gib mir die Waffe.
Es bleibt keine Zeit mehr.
Befolgen Sie die Anweisungen.
Ich bin fest entschlossen...
Befolgen Sie die Anweisungen strikt.
Wir können uns aufteilen.
Aber denken Sie daran,
am Leben bleiben.
Aufpassen.
Xian Biyun,
gib einfach auf.
Es gibt keinen Ausweg.
Wenn Sie sich jetzt ergeben,
Ich garantiere, dass Sie überleben werden.
Heute wird niemand mehr sterben.
Ich bin nicht wie du.
Ich habe keine Angst vor dem Sterben.
Wenn ich Angst vor dem Sterben hätte,
Ich wäre schon längst weggelaufen!
Würde ich noch hier stehen?
Was für einen Unsinn redest du?
Superstar,
Sie können nirgendwo mehr hinlaufen, oder?
Diese kanadische Waffe in deiner Hand
fasst nur 13 Kugeln.
Jetzt haben Sie nur noch einen.
Und Sie haben keine andere Zeitschrift.
Habe ich recht?
Xian Biyun,
kannst du nicht gut zählen?
Dann zähle sorgfältig.
Ich bin gerade auf eine neue Zeitschrift umgestiegen.
Jetzt habe ich 13 Kugeln bereit.
Sie haben nur noch eine Kugel übrig.
Wenn wir uns direkt gegenüberstehen müssen,
wer hat Ihrer Meinung nach die besseren Chancen?
Mich.
Luo Han!
Luo Han, ich bin hier!
Hören Sie auf, den Harten zu spielen.
Sie halten Gu Yangshans Waffe, richtig?
Sehen.
Sehen Sie das?
Glaubst du wirklich, dass du dadurch
Sie können Gu Yangshan beschützen?
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen:
Ich habe die Kugeln markiert, die ihm gegeben wurden
vor langer Zeit.
Selbst wenn du mich tötest,
Gu Yangshan wird nicht ungeschoren davonkommen.
Kann Ihr Glaube Sie jetzt retten,
Xian Biyun?
Aufstehen.
Stehen Sie auf und ich werde nicht abdrücken.
Ich habe die Kugeln markiert, die ihm gegeben wurden
vor langer Zeit.
Selbst wenn du mich tötest,
Gu Yangshan wird nicht ungeschoren davonkommen.
Luo Han!
Leg die Waffe weg.
Ich kann dich am Leben erhalten.
Lass es fallen.
Ich habe es herausgefunden.
Wir beide
will die under Gu Yangshan's gun.
Was machst du, Xian Biyun?
Du wirst nie
Holen Sie sich das echte Codebuch.
Zwei.
Genosse Biyun,
über das, was ich
in meinem Brief zuvor erwähnt habe,
was ist Ihre Meinung?
Habe ich dir nicht einen Brief geschrieben
sagen, dass ich uns will
zur Truppe zurückkehren
um unsere Hochzeit später abzuhalten?
Ich habe Herrn Wu bereits gebeten
, sich zu melden
mit Zhao Fu,
Tante Sufen,
Long Er und die anderen.
Ist das für Sie in Ordnung?
Dieser Brief?
Ich habe es.
Ich habe ein paar Mal versucht zu antworten,
aber ich wusste nie, wie ich anfangen sollte.
Ich habe so lange darüber nachgedacht
, bis ich die Chance verpasst habe.
Du...
Willst du es nicht?
Nein, ich war einfach so glücklich
dass ich nicht wusste, was ich schreiben sollte.
Wir haben sie seit Jahren nicht gesehen.
Ich vermisse sie wirklich.
Ich habe gehört, dass Long Er
jetzt seine eigene Theatertruppe hat.
Wir sollten ihn Leader Long nennen.
Und Zhao Fu schreibt einen Fortsetzungsroman,
im Alleingang
zwei Zeitungen unterstützen.
Sein Artikel
kann nun endlich auch durch kein einziges Wort mehr geändert werden .
Tante Sufen und Zhao Fu sind zusammen.
Ich frage mich jetzt
ob ihr Bein bei Regen immer noch weh tut.
Nizi muss jetzt in der Mittelschule sein.
Und auch Douzi ist erwachsen geworden.
Meinen Sie
sie erinnern sich noch an mich?
Natürlich tun sie das.
Xian Biyun,
eine Frau, die
aus einer Zeitschrift zu stammen scheint.
Ein Blick auf sie,
und Sie werden es
für den Rest Ihres Lebens nie vergessen.
Warte auf mich.
Ich werde auf dich warten.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“